        Beim Start das Programms, erscheint ein Startbildschirm mit dem Logo
        des Programms.
         Auf der linken Seite befindet sich die Menüleiste mit 
        den Punkten: Todo, Notizen, Kalender, Programm und Hilfe. Beim Aus-
        wählen eines gewünschten Punktes gelangt man zum gewählten Punkt 
        und kann dort entsprechend nach belieben agieren. 

        Todo: 
        	        Hier kann ein neuer Todo-Eintrag angelegt werden. 
        	        Dafür muss im Eingabefeld oben ein Eintrag geschrieben 
        	        werden. Anschließend wird auf „Hinzufügen“ geklickt und 
	        der Eintrag erscheint an erster Stelle im Textfeld (ein Hin-
	        zufügen per Enter-Tastendruck ist zur Zeit noch nicht 
	        möglich). 
	        Zum ändern eines Eintrages, benötigt es ledig-
	        lich einen klick auf diesen im Textfeld und schon erscheint 
	        der gewählte Eintrag im Textfeld, kann dort bearbeitet 
	        werden und erneut hinzugefügt werden mit „Hinzufügen“. 
	        Der Eintrag wird dann an zuvor gewählter Stelle über-
	        schrieben. 
	        Soll ein Eintrag komplett gelöscht werden, 
	        muss dieser ausgewählt werden und anschließend der 
	        Button „Löschen“ betätigt werden. Mit dem Button „Alles 
	        löschen“ werden alle Eintrage gelöscht. 
	        Veränderungen 
	        werden am Ende mit klick den Buttons „Speichern“ ab-
	        gespeichert, in den jeweiligen Text-Dateien.
        Notizen: 
	        Hier kann eine Notiz angelegt werden. Beim Auswählen 
	        des Punktes Notiz in der Menüleiste links, wird schon 
	        direkt im Textfeld ausgegeben, dass eine Notiz ausgewählt
 	        werden soll („wähle eine Notiz!“). Damit ist eine Notiz auf 
	        der Rechten Seite gemeint (vier Buttons stehen unter dem
	        „Speichern“-Button zur Verfügung). Ist eine Notiz gewählt 
	        kann man nun im Textfeld direkt eingeben und mit 
	        „Speichern“ wird die Notiz gespeichert. Möchte man noch 
	        einen Titel für die Notiz hinzufügen, kann man dies tun, in-
	        dem die Notiz rechts ausgewählt wird und der Titel im Text-
	        feld oben dann eingegeben wird. Nach der Eingabe muss 
	        auf den „Titel setzten“-Button gedrückt werden und der 
	        Titel erscheint auf dem ausgewählten Notiz-Button rechts. 
	        Um die Änderung zu speichern, muss erneut auf den 
	        „Speichern“-Button gedrückt werden.
 	        Wird eine Notiz nicht 
	        mehr benötigt, kann die ausgewählte Notiz mit dem Button
	        „Löschen“ gelöscht werden. 
        Kalender:
	        Hier ...

        Programm: 
	        Hier erfährt man in wenigen Sätzen, den Grundgedanken 
	        von „Kanotodo“.
        Hilfe: 
	        Hier werden die wichtigsten Grundlagen von „Kanotodo“ 
	        erklärt und Anleitungen zum Programm gegeben.
